-L'asta è specifica per un oggetto? Oppure un asta contiene più oggetti?
  L'asta è specifica per un oggetto
-Cosa si intende per categoria?
  Una categoria in cui ricade un oggetto (es: Cellulare per un Pixel 9a)
-Per cosa si intende titolario gerarchico? Com'è organizzato? In base a che criterio sono costruiti i vari livelli?
  È un albero, stile "breadcrumbs" (es: Elettronica > Cellulari > Smartphon)
-Se gli amministratori non decidono la durata dell'asta, c'è una durata standard?
  La durata deve essere scelta obbligatoriamente.

/---------------------------------INTERVISTA 2 -----------------------------------------------------------------------------------/
1)  Le categorie presenti nel sistema sono predeterminate oppure gli amministratori possono sceglierla? Come si deve comportare il sistema qualora un amministratore volesse aggiungere  prodotti che non appartengono alle categorie attualmente presenti?  
 le categorie sono gestite dagli amministratori. Se non è presente una categoria, questa va aggiunta prima di poter effettuare l'inserimento dell'oggetto


2) Ma l'amministratore è un utente registrato oppure è già presente nel sistema? Altrimenti, come vengono aggiunti al sistema? Qualora fosse un utente registrato, quale sono le informazioni caratterizzanti?
   L'amministratore è un utente del sistema. Un amministratore può aggiungere altri amministratori. Il primo amministratore deve essere inserito nel sistema al momento dell'installazione. Bastano nome utente e password.

